Federico añade que Alba no es tan lista
como Rocío Carrasco y tiene menos equipo
y llega al polígrafo y ella misma admite
que ha mentido cuando ha dicho que no ha
tenido relaciones completas con Jorge
crees que el juez es tan imbécil que no
te va a empapelar por eso tú no puedes
decir que tuviste relaciones con este
sea verdad O sea mentira no lo puedes
decir aclara Jiménez los santos es
derecho a la intimidad agrega Isabel
González los colaboradores señalan que
ya está muy cerca la caída de Alba y que
probablemente ocurra este mismo fin de
semana el polígrafo es el punto del no
retorno añade Federico Jorge ha sido uno
de los grandes Defensores de Rocío
flores la fábrica de la tele le pudo
haber dicho a Alba que ahora es su brazo
armado Ahora eres la que vas a ir a por
Jorge señala Isabel